الشخصيات، والأفعال، والأماكن، والمهن،
والأحداث الواردة في هذه السلسلة خيالية ومُصممة
لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث أو
تشجيع أي سلوك في المسلسل.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
لو كنت أعلم أن البقاء هنا
سيسبب لهم كل هذا الإزعاج،
كنت سأبقى في الفندق الذي حجزته.
أريد فقط أن أعتني بك
بأفضل ما أستطيع.
هذا كل شيء.
عليك أن تتبع أوامري اليوم.
ابتسم لي.
عندما تنظر إلى شخص تحبه،
ما نوع النظرة التي توجهها إليه عادةً؟
النظرات التي أمنحها لشخص أحبه؟
ما معنى هذا؟
لماذا ليست بيتش هي المصورة؟
ألم يخبرك أحد؟
قبل أن يطردني ويويد،
كان قد وقّع بالفعل مع مصور جديد.
أنت من
دمرت حياتي، أليس كذلك؟
سيد ذي!
لن أقتله.
لا تؤذوا أطفالنا!
اتركني!
أنا هنا. لا بأس.
هل يؤلمكِ يا بيتش؟
لا تخف.
سأحميك يا لوكبلب.
لكن ماذا عنك؟
لا أحد يستطيع حمايتك.
لقد كنت قلقاً عليك بشدة.
هل بقيت معي طوال الليل؟
هل تدرك كم من الوقت نمت؟
لو أنك فتحت عينيك
بعد ساعة واحدة فقط،
كنت سأدخل حلمك
لأخرجك منه.
لماذا تبتسم؟
هل آذيتك؟
انتظر هنا. سأحضر لك طبيباً.
يا.
لا.
لا يؤلم.
- لستِ مضطرة لذلك.
- لكنكِ تبكين.
لا.
أستطيع أن أرى ذلك بأم عيني.
لماذا تنكر ذلك؟
أنت معي.
ممّ ما زلت تخاف؟
أنت السبب.
هل شخص مثلي، مستعد
لحمايتك بروحي، يجعلك تبكي؟
استغل أيام إجازتك على أكمل وجه.
أستطيع التعامل مع الأمور هنا. لا تقلق.
(لكن يا رئيس...)
سأتحدث إليك لاحقاً يا موك.
عليّ أن أعتني ببيتش الآن.
(نعم، سيدي الرئيس.)
كيف حاله؟
قال الطبيب
إنه لا داعي للقلق.
هل أنت متأكد؟
لا توجد إصابة داخلية؟
وماذا عن دماغه؟
الأعضاء الداخلية،
أو أي شيء قد يصبح
مشكلة مزمنة في المستقبل؟
هل يوجد شيء من هذا القبيل؟
أعتقد أنه يجب عليك الاستماع إلى الممرضة.
في وقت سابق، أجرى الطبيب فحصاً كاملاً.
وماذا عن يديه؟
هل ما زال بإمكانه حمل الكاميرا كالمعتاد؟
لا داعي للقلق، أليس كذلك؟
جميع نتائج الاختبارات كانت جيدة.
يمكنك المغادرة.
أحتاج إلى بعض الوقت الخاص.
لننهي هذا الأمر.
ما هذا؟
إذا كان لا بدّ لأحد أن يجعلك تبكي،
هل يُعقل أن أكون آخر شخص على وجه الأرض
يفعل ذلك؟
لا يزال الرجل الأيمن لكيان
على نفس القدر من الكفاءة.
يرجى الحفاظ على مسافة آمنة.
إلى أي مدى تريد؟
المسافة الطبيعية بين
المدير والموظف.
أنت بارد جداً.
أرجوك لا تفعل ذلك مرة أخرى يا سيد كريتداني.
أنت تعلم أنني لا أحب ذلك.
لكنني أحب ذلك.
آخ!
رائع.
قلبك ينبض بسرعة كبيرة.
كيف تسير الأمور في مجال الحب؟
أعزب.
أنا أسأل عن كيان.
أنا أتحدث عن السيد ذي أيضاً.
مدهش.
أليس هذا مذهلاً؟
كنتما تتمنيان لبعضكما البعض
أن تجدا الحب الحقيقي.
ما أعتبره مذهلاً...
أنت هو.
لماذا لم تتصل بي؟
في تلك اللحظة،
كان من الصعب حتى الهروب.
أقصد قبل ذلك.
لماذا لم تتصل لتخبرني
أنك لا تملك سيارة؟
هل يمكنني حقاً الاتصال بك
بشأن أمر صغير كهذا؟
مئات وآلاف الأشخاص
يريدون رقمي.
لديك رقمي، لكنك لا تتصل بي.
لم أكن أعلم أنك ستسمح لي بفعل ذلك.
أنا من قام بحفظ رقمي
على هاتفك.
هذا يعني أنني منحتك الإذن
بالاتصال بي
حول أي شيء وفي أي وقت.
أو كلما أردت.
لا تعض شفتيك.
قد ينهارون.
لا أطيق رؤيتك تتألمين
أكثر مما أنتِ عليه الآن يا بيتش.
يبدو أنكِ على وشك البكاء مرة أخرى.
هل أؤذيك؟
هل تريدني أن أغادر؟
أنت تجعلني أشعر وكأنني طفل صغير.
سيكون من الرائع لو كنت صغيراً.
سأحملك في جيبي أينما ذهبت.
لن أسمح لأحد أن يؤذيك مرة أخرى.
السيد ثي.
أنت ملكي.
لا يحق لأحد أن يعبث بمن
أعتبره ملكي.
أسباب بكاء البشر.
(يبكي البشر لأسباب عديدة.)
(يمكن أن تكون جسدية أو عقلية.)
(يبكي البشر بسبب
المشاعر الجياشة.)
(الحزن، السعادة، الألم،
أو حتى التوتر.)
(الدموع شكل من أشكال التنفيس.)
أنا آسف لأنني بكيت أمامك.
ربما أنت متفاجئ.
لم أبكِ لأنك
فعلت شيئاً سيئاً،
ولكن لأنك فعلت شيئاً جيداً.
إذا فعلت شيئاً جيداً،
فيجب أن تبتسم.
ربما تعرفون قليلاً عن خلفيتي.
هل وشى بي موك؟
ربما تعلمون بالفعل أنني
وأختي لا نملك إلا بعضنا البعض.
كان عليّ أن أنضج بسرعة لأصبح
أباً وأماً وأخاً لـ Plub.
أشعر وكأنني مجبر
على عدم إظهار الضعف أبداً.
في الحقيقة، لا أتذكر حتى
آخر مرة بكيت فيها.
لو اضطررت للبكاء،
لكان عليّ أن أفعل ذلك وحدي في السر.
شعرتُ وأنا معك سابقاً وكأنني طفلٌ من جديد.
أدركت للتو كم هو شعور رائع
أن يعتني بك أحدهم.
(إذا كنت ترغب في رعاية شخص ما
لبقية حياتك،)
(أفضل طريقة هي الزواج
ومنح بعضكما البعض الحب باستمرار.)
(لكن قبل أن تصل إلى هناك،
لا تنس أن تكسب قلوبهم أولاً.)
(أنا أشجعك.)
نعم، أنا آسف.
لم أرد عليك برسالة نصية لأنني
نمت.
(اتصلت بك مرات عديدة،
لكنك لم ترد.)
(كنت قلقاً للغاية.
كدت أذهب لرؤيتك في المنزل.)
هاه؟ هل أتيت؟
(صوتك غريب،
كأنك لم تعد إلى المنزل الليلة الماضية.)
بالطبع، عدت إلى المنزل.
أين كنت سأقيم لولا ذلك؟
أعدك أن ذلك لن يتكرر.
هيا، دعني أفتحها لك.
(صوت من هذا؟)
صوت من؟ لا أحد.
(أرسل لي صورة سيلفي.)
هاه؟
حسناً، لا بأس.
انتظرني لحظة.
دعني آخذ واحدة داخل المنزل.
مرحبًا؟
سأرسلها بعد قليل.
مرسل.
(من هذا الظل في المرآة؟)
هاه؟ من؟
هل كان السبب هو الضوء؟
لا تقل مثل هذا الكلام يا بلوب.
أنت تخيفني.
بلوب! هل تمزح معي؟
(لا تدعني أكتشف
أنكما تتواعدان سراً)
(ولهذا السبب لم تعد إلى المنزل.)
أنا شخص بالغ. لماذا أواعد سراً؟
(إذا كنت تريد الاعتراف،
فقط أخبرني متى نلتقي.)
(لا تجعلني أكتشف ذلك بنفسي.)
ماذا تفعل بالمناسبة؟
هل أنت في المكتب؟
متى تنتهي من عملك؟
(أنا في الموقع المتقدم.)
هاه؟
أنت عند نقطة الحراسة؟
مهلاً، اختبئ!
أختي على وشك الوصول!
هنا. اختبئ.
- هل أنت متأكد من أن هذه فكرة جيدة؟
- ادخل إلى الداخل.
لكن لديك الكثير من الأشياء هنا.
حاول الدخول.
أحاول.
حسناً، اخرج.
يخرج.
اذهب واختبئ تحت الطاولة.
انبطح.
تحت الطاولة.
أخفِ رأسك أيضاً.
لا بد أن أختك عمياء
إذا لم ترني.
تعال الى هنا.
اذهب إلى هناك. انطلق!
(ساعدني في دفع المسار السفلي.
إنهم في مركزنا.)
(انتبهوا جيداً!)
ما هو منصبك يا بلوب؟
(يجب أن أذهب يا بيتش.
قاعدتي تُدمر.)
هل تم إيقاف تشغيله بعد؟
بالكاد.
يا إلهي! سحق! سحق! سحق!
الموقع الأمامي؟
أوه، رأسي هو
الذي على وشك أن يُسحق.
هيا بنا نبدأ العمل.
احموا الموقع الأمامي!
لا تدعها تُدمر.
تعال!
تعال الى هنا.
همم؟
استلقِ بشكل صحيح.
ماذا تفعل؟
تعال.
أغمض عينيك.
همم؟
قلتُ: أغمض عينيك.
لنطبق هذا.
لقد كنت تبكي كثيراً.
قد تنتفخ عيناك بشدة.
إذا لم نفعل ذلك، فسوف يزداد الوضع سوءاً.
يا للعجب!
أنت بارع جداً في هذا.
يجب عليك أن تفعل ذلك
من أجل الآخرين طوال الوقت.
لقد تعلمت ذلك من المسلسلات التلفزيونية.
أنت مهووس حقاً
بالمسلسلات التلفزيونية، أليس كذلك؟
إذن، هل صحيح أنك لا تملك أحداً؟
همم؟
سألتك أختك عما إذا كان لديك شريك.
لو سمحت.
أين سأجد الوقت لأحصل على واحدة؟
لكن مؤخراً،
لقد جعل أحدهم قلبك
يخفق ويتردد.
هل أنا على صواب؟
همم؟ لا.
ولا حتى قليلاً؟
أين سأجد الوقت
لأقع في حب أي شخص؟
أنا لا أقضي وقتي إلا
معك هذه الأيام.
السيد ثي.
آخ!
يا.
يا!
تمالك نفسك يا سيد ثي!
كاد نصف وجهي أن يخدر.
هل يمكنني تجربة تلك الآلة الموسيقية؟
لم أرك مهتماً
بأي شيء بهذا الشكل من قبل.
هل أنت متأكد؟
أريد أن أجرب لعبها.
من الأفضل أن تخلعي خاتمك.
خذها ببساطة.
هذه الأمور تستغرق وقتاً.
لكنني أريد أن أكون قادراً على فعل ذلك.
لماذا تريد فجأة أن تلعبها؟
هل أنت مهتم بالموسيقى؟
أنا مهتم بك.
أريد أن أتعرف على ما يعجبك.
لماذا طلبت مني
أن آتي لألتقط صوراً هنا معك؟
تريد أن تعرف ما أحبه،
أليس كذلك؟
قد يكون العزف على آلة الهاندبان صعباً بعض الشيء.
لنبدأ بالتصوير الفوتوغرافي.
إضافة إلى ذلك، أحب التقاط الصور
أكثر من العزف على الآلة الموسيقية.
قليلاً فقط.
ابتسم لي.
لا أعرف سوى كيفية عمل هذا الوجه.
سواء كان سعيداً أو حزيناً، فهو نفس الوجه.
تريد أن تبتسم بشدة،
لكن عليك أن تتصرف بهدوء.
لهذا السبب أنت عالق بهذا الوجه.
أترى؟ يمكنك أن تصنع أكثر من وجه واحد.
كم مليوناً
يمكن أن تُباع هذه الصورة؟
رئيس اتحاد أرسيني بابتسامته الرقيقة.
ابتسامة جميلة؟
لديك ابتسامة جميلة.
يجب أن تبتسم كثيراً.
ابتسم لك.
علمني كيف ألتقط الصور.
لنجرب شيئاً سهلاً أولاً.
دعه يفعل ذلك تلقائياً.
تمام.
ضع شيئًا مثيرًا للاهتمام هنا.
أترى؟ تتغير حدة الصورة.
جرب أن تأخذ واحدة هنا.
ليس سيئًا.
أحسنت.
جرب هذا.
ما هو الخطأ؟
تبدو تلك الصورة رائعة.
إنها مائلة، ويمكنك رؤية ذلك.
لستَ مضطراً لمواساتي.
إذا كان مائلاً،
ففي المرة القادمة تحقق من هذا الخط.
إنها قطعة من شبكة المربعات التسعة.
ماذا تقطع؟
لماذا؟
إنها قاعدة الأثلاث.
يُستخدم للتحقق من
تناسق الصورة.
هذه الصورة مبالغ فيها بعض الشيء.
كيف يمكنني تعديله؟
اضغط هنا وانظر هنا.
يُطلق على هذا اسم المدرج التكراري.
الأمر كله أشبه بلغة غريبة.
هل كان عليك دراسة كل ذلك؟
أنت بارع حقاً في هذا.
كلنا لدينا أشياء نجيدها
وأشياء لا نجيدها.
هل تدير عملاً تجارياً مثلك؟
هذا شيء لا أستطيع فعله.
وظيفتي هي مجرد الضغط على زر الكاميرا.
يمكنني التقاط عشر أو مئة صورة،
تحسباً لأي طارئ.
لكن عملك؟
مجرد قرار خاطئ واحد،
وأنت مسؤول عن
شركة أرسيني بأكملها.
ناهيك عن عائلات موظفيك.
أنت رائع.
هل أنا بخير؟
يا.
لم يخبرني أحد قط أنني رائع.
بمجرد أن أنجح في فعل شيء ما،
يجب أن أفعله بشكل أفضل.
مهما فعلت،
فإنه لا يكفي أبداً.
ما تفعله يفوق
قدرة أي شخص على تحمله.
خذ قسطاً من الراحة واستمتع بالكسل أحياناً.
أضف بعض الأشياء السخيفة إلى حياتك.
يا.
هل فهمت ما أقوله؟
تعال.
هيا بنا نلتقط بعض الصور معاً.
لأي مناسبة؟
لماذا نحتاج إلى واحد؟
إنها مجرد إضافة شيء سخيف
إلى حياتك.
هيا، ادخل في الإطار.
شخصان رائعان.
الجبن.
يا.
ألم تتصلي برجالك
ليأتوا ويأخذوك بعد؟
وما كل هذه الأشياء
المعلقة أمام منزلي؟
لا أريد أن أتركك وحدك الآن.
لكن الوقت متأخر.
لم تنم منذ أمس.
أنا بخير الآن. يمكنني أن أكون بمفردي.
هل يمكنك التوقف عن التعود على البقاء
بمفردك؟
دعني أدخل عالمك؟
سأبذل قصارى جهدي
لأقدم نفسي لك.
إذا رفضتني،
قد تندم على ذلك
لبقية حياتك.
من أي مسلسل تلفزيوني حصل على ذلك؟
(لقد أرسلت الفريق ليصطحبك يا رئيس.)
ماذا عن الأمر الآخر الذي
طلبت منك الاهتمام به؟
هل تم إنجازه؟
(نعم.)
جيد.
إذا كنا سنضرب ثعباناً،
فعلينا أن ننهي الأمر.
هل هذا يتعلق بـ Wiwid؟
لم أكن أعتقد أنه سيذهب إلى هذا الحد.
لقد كلفت رجالاً بمراقبته
منذ اليوم الذي طلبت مني فيه أن أتركه يرحل.
وانظر ماذا حدث.
وفي النهاية أظهر الغباء
الذي ظنه ذكاءً.
لن أسمح حتى لنملة أن تعض
طرف إصبعي.
كيف يجرؤ على العبث برجلي؟
أعتقد أن ما سأسأله
سيزعجك.
مهما كان
سؤالك يثير استيائي،
لن أؤذيك أبداً.
أنت استثناءي في كل شيء.
كيف حال Wiwid؟
لا تقل لي إنه مات.
لماذا أفعل ذلك وأغضبك؟
إذن كيف حاله؟
سؤالك يزعجني حقاً .
يا.
لا.
لا تطلق النار.
لن أقتله،
لكن عليه أن يتألم أكثر مما تتألم أنت.
مرات عديدة.
أنا آسف يا سيد ثي!
لن أفعل هذا مرة أخرى!
يا.
أنت السبب في أنه لا يزال على قيد الحياة.
آخ!
أنت من أنقذه
من الذبح.
هل نسيت؟
كل ما طلبته هو أن تُحفظ حياته.
يبدو
أنك تتحدث عن حيوان.
يجب أن تتوقفي عن الحديث عنه
وتحاولي التصالح معي.
إذا لم يكن ميتاً، فكيف حاله؟
لا يزال على قيد الحياة في مكان ما في هذا العالم.
ماذا تقصد؟
ألا يكفيك
أنه على قيد الحياة؟
هل لديك أدنى فكرة
عن مدى شعوري بالانكسار عندما رأيتك تتألم؟
بصراحة، عندما رأيت أنك أنت
من أنقذني في تلك اللحظة،
شعرتُ بشعور جيد نوعاً ما.
كنت أعلم أنني بأمان معك.
عادةً ما يخاف الناس مني.
ومرة أخرى، أنت أول
من يفكر بشكل مختلف.
شكرًا لك.
لولاك، لكانت الأمور
أسوأ بالنسبة لي.
لكنك تملكني.
ربما وصل رجالكم.
هيا بنا نسرع ​​ونأكل. لقد تأخر الوقت.
عليك المغادرة قريباً.
لا.
حسنًا…
هل يمكنني أن أوصلك إلى غرفتك وأساعدك على الذهاب إلى النوم؟
هاه؟
ما معنى هذا؟
عن ماذا تتحدث؟
هذا!
لقد حطمت قلبي إلى أشلاء.
لقد فعلتها يا بيتشايارات.
أشعر بألم شديد لدرجة أنني أكاد أموت.
هاه؟
أظل أكررها لك
من الصباح إلى المساء
ستكون بأمان تحت رعايتي!
وما زلت تفكر في
الهروب مني؟
اسمعوني جيداً.
تذكر هذا!
حتى الموت لا يستطيع أن يبعدك عني!
إذا كان هناك أي شخص من عائلة لي في الجحيم أو الجنة ،
سأجعل أجدادي يسجنونك
حتى يوم مماتي، ثم أسقط بعدك!
هل تموت وتسقط؟
ألا تنوي الذهاب إلى الجنة؟
استمروا في إرسالها!
ابتكر كلمات أكثر قسوة.
استمروا في طعن قلبي بها!
هيا!
تمالك أعصابك.
أحرص على صياغة كل كلمة بعناية
قبل أن أتكلم.
أنا لا أتصرف باندفاع!
وأنا عاقل بما يكفي لألا أهرب!
أنا ذاهب في إجازة فقط.
ماذا قلت؟
لو كنت قد حافظت على تماسكها
وقرأتها بعناية،
كان بإمكانك أن ترى أنها
تذكرة محلية
مع رحلة عودة.
رحلة عودة؟
في هذه الحالة،
هل يمكنني أن أشتري لك طائرة خاصة؟
لأعوضك عن ذلك؟
لن تضطر للجلوس في مكان ضيق
بجوار أي شخص.
أو طائرة خاصة.
يمكنني استئجار واحدة فقط،
لذا سيكون الأمر أرخص قليلاً.
أو شاطئ خاص مع سند ملكية!
ماذا عن جزيرة خاصة؟
يا بيتش!
لا أستطيع التفكير في شيء
أبسط من هذه!
هل أنت مريض؟
لا.
ربما يفتقدك أحدهم.
ربما يكون مجرد غبار.
ربما أنت محق
لأنني لم أبدأ بالاشتياق إليك بعد.
لدي إجازة لمدة ثلاثة أشهر من أرسيني،
لذا فكرتُ ببساطة أن أذهب في إجازة.
لن أذهب إلى الجحيم.
لقد سألتك هذا السؤال من قبل،
لكنني سأسأل مرة أخرى.
إذا كنت ترغب في مواصلة العمل
على المشروع،
أنت تعلم أنني أستطيع تحقيق ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع.
هل هناك شيء
لا يستطيع ثيراكيت كيان لي فعله؟
سأقولها مرة أخرى.
شكراً لك، لكنني بخير.
لا أريد أن أسبب مشاكل لأحد.
لكن هذا كان مشروعك منذ البداية.
إنه مشروع الجميع.
حتى بدون وجودي، يمكن أن يستمر الأمر كالمعتاد.
أعتقد أن الجميع سيعملون بجد
كالمعتاد.
نوت، بلوب، نوت،
وآران.
وخاصة هو. لا داعي للقلق.
- إنه محترف.
- أنا لست قلقاً بشأن آران أو أي شخص آخر.
أنا قلق عليك فقط.
أنا على وشك الذهاب في إجازة وأنا سعيد.
لماذا يجب أن تقلق عليّ؟
لدي اجتماع بعد غد
وتناول العشاء مع أخي الأصغر.
و؟
لا أستطيع الذهاب معك.
متى دعوتك؟
كلماتك تؤذي مشاعري مجدداً.
أنا آسف.
في الحقيقة، لا أريد أن أزعجك.
أسافر بمفردي طوال الوقت.
أتوقف لالتقاط الصور على طول الطريق
وبيعها عبر الإنترنت لكسب مصروف الجيب.
أنت تضيع أيامك هباءً.
هل يمكنك أن تكون أكثر لطفاً في كلامك؟
إذا كانت اللغة التايلاندية صعبة عليك،
ليس عليك استخدام كلمات صعبة.
أملك فندقاً في تلك المنطقة.
يتمتع بأفضل الإطلالات في المدينة.
لا أريد ذلك—
إذا لم أتمكن من الذهاب لرعايتك
شخصياً،
هل يمكنك على الأقل أن تكون تحت مراقبتي؟
على ما يرام.
لن أدعك تتعرض للخطر مرة أخرى.
حتى إلى أقصى حافة السماء،
سأطاردك وأنقذك.
اطمئني يا بيتش.
كلماتك هي...
مبتذل للغاية.
لكنني بدأت أعتاد عليهم.
هل لغتي التايلاندية سيئة إلى هذه الدرجة؟
بصدق؟
نعم.
هذه المرة، الأمر غريب أيضاً.
ظننت أنك قلت إنك بدأت
تعتاد عليهم.
لماذا لا يزال الأمر غريباً؟
هذه المرة، ليست كلماتك
هي الغريبة.
الأمر يتعلق أكثر بالمشاعر.
سماع كلماتك المبتذلة يجعلني...
أشعر بالأمان بطريقة ما.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
مم.
كيان!
متى عدت؟
يا له من سؤال غريب!
ألم تكن أنت من اختار رحلتي؟
والشخص الذي أرسلته ليقلني؟
أنت تعرفني حقاً.
أم أنك لم تكن أنت؟
لو اضطررتُ إلى القيام بكل شيء بنفسي،
لماذا أحتاج إلى مساعد؟
آه، لا عجب أن كل شيء كان
تماماً كما أحبه.
حتى الطعام على متن الطائرة
كان كله من أطباقي المفضلة.
اتركني. سأذهب لأخذ حمام.
كيان!
تفضلوا بتناول بعض الفاكهة أولاً.
قمت بتقشيرها بنفسي.
من فضلك.
(يا عمتي أون، لقد شددت إكليل الزهور
أكثر من المعتاد اليوم،)
(حتى لا توبخني.)
(أحسنتِ يا آنسة كايو.)
(أنت رائع.)
هذا هو المسلسل الأول والوحيد
الذي لعبت فيه دور البطولة النسائية.
(لقد تعلمت من الأفضل.)
لا أصدق أنك ما زلت تطلب منهم
إعادة تشغيل هذا.
(ضيق جداً.)
هذا هو الأقرب إلى حياتك الواقعية.
عندما أشاهده،
أشعر وكأنني قريب منك.
نحن معًا الآن.
هل أنت سعيد؟
إذا اشتقت إليها، فما عليك سوى السفر لرؤيتها.
هونغ كونغ على بعد رحلة طيران قصيرة فقط.
يمكنك إحضار شريكك أيضاً.
تتحدث وكأن
الأمور قد تغيرت هناك.
لم تعد منذ مدة طويلة.
لقد تغير الكثير.
لو أن الأمور قد تغيرت بالفعل،
لم يكن عليك السفر إلى هنا
للاحتفال بعيد ميلادك سراً.
لا تكذب على نفسك.
لا شيء يمكن أن يتغير.
لن يختفي أعداء أرسيني أبداً.
أرجو المعذرة يا أمي.
لماذا تمكنتِ أنتِ ووالدي من الزواج؟
لكن كيان وأنا
هل الحب ممنوع؟
ألا تعتقد أن هذا غير عادل بحقنا؟
إنه قانون يجب عليكما قبوله.
ليس لديك أدنى فكرة عن عدد المرات التي
حاولنا فيها أنا وكيان كسر هذه القاعدة.
يا لك من وقح!
حان وقت النوم والتوقف عن
ترك عقلك يتجول.
أحلام سعيدة يا بني.
نعم.
طاب مساؤك.
تصبحين على خير يا أمي.
اعتني به يا موك.
أنا سوف.
دعني أطفئ النور من أجلك.
لا حاجة.
هل ستبقى هنا حتى أغفو؟
(لم ترد على رسائلي.)
آسف.
أنا في إجازة، لذلك قمت بإيقاف
تشغيل الإشعارات.
(حسنًا. متى ستعود؟)
(لقد مرّت ثلاثة أيام بالفعل.)
هل أنت مجنون؟
ماذا تقصد بثلاثة أيام؟
لم يمر حتى ثلاث ساعات.
لنتبادل صور السيلفي.
أريد أن أرى وجهك الآن.
معذرةً، لم أتمكن من إيقافه في الوقت المناسب.
لقد رأيت ذلك.
كنت تبتسم قبل قليل.
ما هو مجال عملك؟
غداً، لن تكون أمي متفرغة بعد الآن.
الخطة ملغاة.
ماذا؟ هل ألغيت عشاء عيد ميلادك؟
لكنها هي المضيفة.
لماذا أنت بطيء جداً في أمور كهذه؟
لماذا نلف وندور؟
قل ما تريد قوله فحسب.
أريد أن أقضي بعض الوقت معه بمفردي.
لك الحرية في الذهاب إلى أي مكان تريده يا كيان.
تم إلغاء العشاء غداً.
ماذا قلت؟
لقد سمعتني.
أوه.
سيكون ذلك رائعاً
لو سمحت لي أن أهدي سكرتيرتك
كهدية عيد ميلادي.
في أحلامك.
يا له من لؤم!
كلا الرئيسين
والموظف.
اصبر يا موك.
نعم يا سيدي.
موك.
أحتاج مساعدتك في أمر ما.
تفضل بعض ماء جوز الهند.
اللعنة.
عجل!
أسرعوا يا شباب!
اتخذ وضعيتك.
أتمنى لك راحة هادئة.
(أتمنى أن تستمتع بهذه الراحة الهادئة.)
لم يعد الوضع هادئاً
بسببك.
(أتمنى أن تستمتع بهذه الراحة الهادئة.)
باناشاكورن من
قسم الفنون، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا تدهور العمل إلى هذا الحد؟
حسناً، هذه مجرد المسودة الأولى.
لقد أدرجنا المراجع التي وجدناها،
لذا قد يكون النص غير مكتمل بعض الشيء.
نعتذر يا سيادة الرئيس.
سنقوم بإصلاحها على الفور.
أصلح الأمر برمته.
لا يعجبني أي شيء في هذا العمل.
ولا حتى خصلة شعر العارضة.
لو كان هذا من فعل أخيك،
كان من الممكن الموافقة عليه بسهولة أكبر.
هل تقصد الخوخ؟
مصورنا لا يزال جديداً جداً.
لا يزال الفريق في طور التكيف، يا رئيس.
لم أكن أدرك أن أرسيني
مدرسة تدريب.
سأعمل على تحسين نفسي فوراً.
سأتعرف أيضاً على المزيد حول الوظيفة
وسأطلب نصيحة بيتش.
هل تعرفان بعضكما؟
متى أصبحتم مقربين؟
كل من يعمل في مجال عملي
يعرف من هي بيتش.
إنه أحد أفضل المصورين
في البلاد.
أعتقد أن هذه فرصة رائعة
بالنسبة لي للتعرف عليه.
أشعر بالحماس لمجرد التفكير في الأمر.
لا بد أنك متحمس للغاية، أليس كذلك؟
إذا لم يكن لديك
ما هو أفضل لتقديمه،
لا تظهر وجهك لي مرة أخرى.
نعم؟
السيد بيتشايارات.
من فضلك نادني بيتش.
حسناً، ماذا تريد أن تتناول
على العشاء يا سيد بيتش؟
ألم
يُحضّر لي ذلك الرجل شيئاً بالفعل؟
سأطلب لحم بقري مقلي
مع الريحان إذن.
بالطبع.
لحم بقري مقلي مع الريحان والأرز،
يقدم مع سبعة مستويات من البيض المقلي.
تمام.
(احتفظ بابتسامتك لعيني.)
(لا تجعلني أشعر بالغيرة من
هذه الورقة.)
أنا لا أبتسم.
(أتمنى أن تشعر بالسعادة
كلما فكرت بي.)
همم؟
شاي أويشي الأخضر
بجد؟
(ماذا؟ هل مجرد رؤية اسمي
يجعلك تبتسم إلى هذا الحد؟)
هل هو مجنون؟
(صوتك يبدو مرحاً للغاية.)
(أراهن أنك مرتاح تماماً، على عكسي،
فقد وبخني المدير للتو.)
حقاً؟ أي رئيس؟
لماذا رؤساؤك متشددون للغاية؟
(السيد ثيراكيت، بالطبع.)
هاه؟
ظننت أنك قلت إذا لم تكن
من الإدارة العليا،
لن تتمكن من رؤيته.
لماذا نظر فجأة
إلى عملك بنفسه؟
(لا أعرف. منذ اختفاء ويويد،
وهو يشرف على العمل بنفسه.)
(ملاحظة: ما زلت أنا ونوتش
نشعر بالخوف الشديد.)
لا بأس، لا بأس. دعني أتولى الأمر.
(كيف ستتعامل مع الأمر؟)
أوه.
سألعنه.
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
هذا هو الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله.
لا أجرؤ على فعل أي شيء
للسيد ثيراكيت كيان لي.
(على أي حال، قال السيد ثي في ​​الاجتماع
إنه معجب بعملك.)
(أوه، تريند، المصور الجديد
يريد رقم هاتفك.)
(أعتقد أنه يريد أن يسألك عن العمل.
هل يمكنني أن أعطيه إياه؟)
بالتأكيد.
(استمتع بإجازتك.)
(أحتاج للعودة إلى العمل.)
تمام.
اعتني بنفسك يا بلوب.
(أنتِ من يجب أن
تعتني بنفسكِ يا بيتش.)
مرحباً يا خوخ.
أنا تريند. :)
يا.
تباً.
تباً!
سيد ذي!
ما الذي تفعله هنا؟
ولماذا سبحت من الشاطئ؟
تم إلغاء خطتي اليوم،
لذلك سافرت لرؤيتك.
في طائرتك الخاصة؟
لا.
لقد بحثت بعناية وعرفت أن
تُنتج الطائرة الخاصة
تلوثاً أكثر بعشر مرات من الطائرة العادية.
الآن فهمت لماذا لا يعجبك ذلك.
جيد جدًا.
اجلس واسترخِ.
دعني آخذك في جولة.
من الجميل جداً التواجد
في وسط البحر.
إنه لأمر يدعو للتواضع.
هل تحب البحر؟
في الحقيقة، أحب أي مكان يسوده الهدوء.
بما في ذلك البحر.
في هذه الحالة، يمكنك المجيء إلى هنا في أي وقت.
أحضري أختك أو أي شخص تريدينه.
هذا المكان لك.
أنت لا تُصدق.
توقف عن إعطاء الأشياء للناس عشوائياً.
لو كنت ابني،
لكنت ضربتك حتى تستوعب الأمر.
لا أريد أن أكون ابنك.
لكن البحر هنا جميل حقاً.
أينما أنظر، يمتد المشهد
إلى أبعد مدى يمكن للعين أن تراه.
لا عجب أن يصف الناس المحيط بالعظيم.
إنها جميلة حقاً.
همم؟
وخاصة انعكاس المحيط
في عينيك.
إنها جميلة للغاية،
لا أستطيع حقاً أن أصرف نظري عنها.
هل هذا قريب جدًا؟
إلى جانب كلمتي "شكراً" و"آسف"،
هل تتذكر ماذا أيضاً؟
لقد علمتني يا بيتشايارات؟
متى علمتك أي شيء؟
لو قبلتك الآن،
هل يُعتبر ذلك تجاوزاً لحدودك؟
لا يقوم الناس ببساطة بالإمساك بيد شخص ما
وفعل ذلك دون موافقته.
لكنكِ بيتش، لستِ أي شخص.
لكن حتى الأشخاص الذين يعرفون بعضهم جيداً
لن يفعلوا ذلك. إنه أمر غريب!
بل إن البعض قد يعتقد
أنك تتجاوز حدودك معهم.
إذا حصلت على موافقة الشخص،
إذن، هذا لا يُعدّ تجاوزاً للحدود.
في هذه الحالة،
هل لي أن أتجاوز حدودي معك؟
كيف سمحت له بالخروج إلى هناك بمفرده؟
أين القارب؟ هل هو جاهز بعد؟
إنه قادم يا رئيس.
لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك.
وصل القارب يا رئيس!
رئيس!
تباً!
سيد ذي!
أنا روما.
شقيق كيان الأصغر.
هل اليوم عيد ميلاد السيد روم؟
نعم.
إذن علينا أن نجد كعكة.
لا يُسمح للسيد ثي والسيد كريت
بالاحتفال.
هذا قانون.
استعد.
ابتداءً من الغد،
سأبذل قصارى جهدي لملاحقتك.
إنه يناسبك حقاً.
ظننت أنك تأخذ استراحة
من أمور القلب.
ماذا ستقول لو أخبرتك...
هل وقعت في حب
شخص ما عن طريق الخطأ؟